## Ссылка на дашборд: https://datalens.ru/a6pb1jjb6idku


### 📂 Описание [датасета](https://github.com/botkin24/BI-Analyst/tree/main/Yandex%20DataLens/data)

Датасет содержит данные о рекламных кампаниях, включая метрики эффективности: показы, клики, конверсии, расходы, CTR, CR и CPA. Данные агрегированы по кампаниям с разбивкой по датам, регионам таргетинга, полу, возрасту и типу устройства, что позволяет анализировать производительность по различным сегментам.


<hr>
<img width="1844" height="884" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d00f5807-55de-48e9-87a7-279edbbd2393" />
<hr>
<img width="1847" height="887" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/a55e9085-6302-4aa5-ae24-8e8f1147402a" />
<hr>


### 📊 Итоги дашборда и аналитики

На основе анализа ключевых метрик видно, что общее количество кликов и конверсий демонстрирует устойчивую динамику, при этом расходы остаются в пределах ожидаемого уровня. Наибольший вклад в конверсии вносят кампании с высоким CTR и низким CPA, что указывает на эффективность таргетинга.
